---
title: "psp游戏《大正鬼谭 Taishou Kitan》日文版下载"
date: 2024-03-26
tags: []
categories: ["PSP游戏"]
excerpt: "　　psp游戏《大正鬼谭 Taishou Kitan》日文版下载，这是一款十分好玩的恋爱冒险游戏，该作的游戏氛围相当不错，想玩的朋友可以来试验一下，相信会给你带来不一样的惊喜! 　　《大正鬼谭》是一款和风幻想恋爱冒险游戏，专为PSP平台设计。 　　该游戏由QuinRose开发并于2013年12月19&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　psp游戏《大正鬼谭 Taishou Kitan》日文版下载，这是一款十分好玩的恋爱冒险游戏，该作的游戏氛围相当不错，想玩的朋友可以来试验一下，相信会给你带来不一样的惊喜!</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240326_660213b24e8af.webp" width="700" alt="psp游戏《大正鬼谭 Taishou Kitan》日文版下载" /></p> <p>　　《大正鬼谭》是一款和风幻想恋爱冒险游戏，专为PSP平台设计。</p> <p>　　该游戏由QuinRose开发并于2013年12月19日发售。以下是关于这款游戏的详细介绍：</p> <p>　　- 故事背景与设定：《大正鬼谭》的故事发生在日本的大正时代，这是一个人与鬼共存的世界。游戏的女主角是一位华族小姐，在一次被失去理智的鬼攻击后，得知了鬼的存在，并发现自己拥有役使鬼的特殊资质。为了追寻真相，她进入了专门教育鬼和主人的星陵院。</p> <p>　　- 游戏玩法：作为一款乙女游戏(女性向恋爱模拟游戏)，玩家将通过与游戏中的各个角色互动，体验故事情节的发展和角色之间的浪漫关系。玩家的选择会影响故事走向，从而导向不同的结局。</p> <p>　　- 角色与配音：游戏包含多位具有独特个性的角色，例如千寿院司郎、浅谷内明史等，这些角色由知名声优进行配音，如鸟海浩辅、关智一、近藤隆等，增添了角色的魅力和游戏的沉浸感。</p> <p>　　- 制作团队：剧本由五月攻和まるや諒联合制作，他们为游戏创造了丰富的剧情和背景故事。</p> <p>　　综上所述，《大正鬼谭》是一款结合了日本传统文化元素和幻想题材的乙女游戏，它不仅提供了丰富的故事情节，还拥有精美的画风和优秀的声优阵容，为玩家带来了一段独特的游戏体验。</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">lulu66666</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/28473/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/28473/)
